재미나이의 최신 업데이트로 정말
유용한 기능들이 추가됐어요. 오팔은
재미나이에 통합되면서 영상과 이미지를
워터마크 걱정 없이 자유롭게 사용할
수 있게 됐고 노트북 에은 단순한
답변에 넘어 저장된 데이터를 기반으로
심층적인 분석까지 가능해졌습니다.
오늘 영상에서는이 두 가지 기능을
실제로 어떻게 활용하는지 자세히 보여
드리겠습니다. 앞으로도 AI의 재신
정보를 놓치고 싶지 않다면 구독과
좋아요 부탁드립니다.
58에서 VO3 동영상 오토마크 없이
사용하는 방법은 지난 영상을
참고하시면 됩니다. 지금부터 나노
바나나 프로에서 워터마크 없이 이미지
생성하는 방법 알려 드리겠습니다.
재미나이에서 잼스로 들어갑니다. 뉴잼
버튼을 눌러 새로운 오파랩을
만들겠습니다. 프롬프트에 재미나의
이미지 생성 모델을 기반으로 한 매우
간단한 이미지 생성 생성하시오.
워크플로우는 사용자 입력, 이미지
생성, 간단한 출력으로 구성됩니다라고
입력합니다. 앱 생성은 대략 1분
정도 걸립니다. 이미지 생성독으로
나노바나 프로를 선택하기 위해 오픈
어드ent티지드 에디터를 선택합니다.
이미지 편집 제너레이터 박스를
클릭하고 제미나이 3프로 이미지를
선택하면 이미지를 생성할 때 나노바나
프로로 생성됩니다. 참고로 나노바나
프로는 하루 이미지 생성량 제한이
있습니다. 이제 상단에 앱 이름을
만들어 주면 앱 생성이 끝입니다.
간단하죠? 이제 생성된 앱을 사용해
보겠습니다. 다시 잼스로 들어가서
조금 전 만든 앱을 실행합니다.
앱에서 스타트 버튼을 눌러주고
프롬프트에 내용을 입력합니다. 다음
버튼을 누르고 잠시 기다리시면
이미지가 만들어집니다. 나노 바나나
프로인지 확인하는 방법은 한글
텍스트를 이미지에 넣었을 때 깨지지
않고 정상적으로 출력되면 됩니다.
이미지에서는 워터마크가 없는 것을
확인할 수 있습니다. 이미지 파일을
확인하기 위해 마우스 오른쪽 키 다른
이름으로 저장을 눌러 이미지를
다운로드 합니다. 파이 탐색기에서
이미지를 실행하며 이미지에 워터마크가
없는 것을 확인할 수 있습니다.
인터넷에서 수백개의 자료를 노트북
LM으로 가져오는 방법은 지난 영상을
참고하시면 됩니다.
노트북 LM은 자료를 분석하고
요역하는 기능이 전부입니다. 그러나
결과에서 가끔 오류도 생기니 조심해야
합니다. 그리고이 자료를 사용해
이미지나 동영상을 만들기 어렵다는
단점이 있는데 재미나이에서 사용할 수
있게 됨으로써 쉽게 이러한 문제를
해결할 수 있게 되었습니다.
노트북 LM 사용 방법은 재미나의
프롬프트에서
플러스를 누르고 노트북 LM을 선택할
수 있습니다. 노트북을 클릭하고
가져올 노트북 데이터를 선택합니다.
프롬프트를 입력하고 도구에서 캠퍼스를
선택하고 실행을 눌러 줍니다.
노트북을 단순한 분석보다 더욱 자세한
정보를 얻을 수 있으며 여기서 바로
PPT나 인포그래픽으로 변경
가능합니다. 제미나이를 활용해야 하는
핵심 이유는 딥 리서치 기능입니다.
노트북을 기반으로 생성된 자료는
단순한 일반적 답변에 넘어자가
요구하는 특정 목표에 맞춰 정확하고
정밀한 결과를 제공합니다.이는
데이터 기반의 심층 분석을 통해
사용자의 의도와 맥락을 반영한
고품질에 결과물을 도출할 수 있다는
것을 의미합니다.
나이에서 노트북 LM을 기반으로
생성된 자료는 단순한 일반적 답변을
넘어자가 요구하는 특정 목표에 맞춰
정확하고 정밀한 결과를
제공합니다.이는
데이터 기반의 심층 분석을 통해
사용자의 의도와 맥락을 반영한
고품질의 결과물을 도출할 수 있다는
것을 의미합니다. 더나가 58에
워터마크 없는 콘텐츠 생성 기능을
결합하면 전문적이고 완성도 높은
결과물을 빠르게 제작할 수 있습니다.
이제 재미나이만으로도
콘텐츠 기획부터 실행까지 모든 과정을
효율적으로 진행할 수